Chat bot  mensagem 1

Olá! Sou a Olá! Sou a Rebeca, assistente da SBT. Preciso organizar sua viagem para São Paulo. Vamos começar com o transporte - você prefere viajar de avião ou Van ? 

Resposta: 1- avião / 2- Van

Mensagem 2 após selecionar avião

2 - Perfeito! Voo é mais rápido. Vou buscar os melhores voos saindo do aeroporto mais próximo de você para São Paulo.

2.1 - identifiquei que você está em (cidade correspondente ao cep preenchido). Isso vai me ajudar a encontrar as melhores opções de viagem.

2.2 - Encontrei duas opções de voos disponíveis:

2.3 - 🔸 Opção 1: (Aeroporto mais proximo da cidade do usuário) (código do aeroporto) → São Paulo
Data: (data de 1 dia anterior ao dia do teste) | Horário: 08:30 | Duração: 2h15min

2.4 - 🔸 Opção 4: (Aeroporto mais proximo da cidade do usuário) (código do aeroporto) → São Paulo
Data: (data de 2 dia anterior ao dia do teste) | Horário: 08:30 | Duração: 2h15min

2.5 - Qual opção você prefere?

Resposta: 1- opção 1 / 2- opção 2

Qualquer resposta levara a mensagem 3

Mensagem 3 

3- Senhor(a), lembrando que as passagens são custeadas pelo SBT, ou seja, não terá gasto algum com passagens.

3.1 - Antes de finalizar a compra de suas passagens, tenho que te dar um aviso importante.

3.2 - Na passagem não está incluso bagagem. Caso precise levar uma bagagem temos um progama em parceria com a AZUL, chamado” bagagem do bem” que por apenas R$ 29,90 voce tem direito ao kit bagagem e todo o valor arrecadado é doado ao TELETON 2025. 

(Foto 1)

3.3 - Você gostaria de incluir bagagem por R$ 29,90 ou preferi viajar apenas com bagagem de mão?

Resposta:  1- Sim, adicionar kit bagagem  / 2- nao quero bagagem

Se a resposta for a 1, leve para a mensagem 4 e se a resposta for nao leve para mensagem 6

Mensagem 4

4- Perfeito! Kit bagagem adicionado por R$ 29,90.

4.1 - Vou te enviar a chave PIX copia e cola para você fazer o pagamento do adicional de bagagem.

4.2 - Nosso chat irá se encerrar automaticamente em 5 minutos se não houver nenhuma atividade ou retorno. Realize o pagamento e volte antes de 5 minutos para evitar de recomeçar o cadastro do início.

Resposta: ok, vou realizar o pagamento e volto rapidamente

Mensagem 5

5- Tabom, vou te enviar a chave Pix para voce efetuar o pagamento!

5.1- chave pix copia e cola

5.2 Lembre-se: assim que realizar o pagamento, volte aqui para concluirmos o cadastro por completo. Te aguardo!

Aparecer uma campo amarelo abaixo do header do chat bot, escrito: aguardando retorno, tempo de inatividade 00:00 (cronometro)

Assim que o pagamento for confirmado, mande uma mensagem: seu pagamento foi confirmado vamos continuar?

Resposta: 1- sim, vamos prosseguir!

Se o pagamento nao for em 2 minutos, mande uma mensagem: não conseguir confirmar seu pagamento, vamos continuar sem adicionar o kit bagagem? 

Resposta: 1- quero cancelar a bagagem, vamos continuar! / 2- ja fiz o pagamento, vamos continuar!

Para as duas resposta vamos enviar a mensagem 6

Mensagem 6

6- Ok vou finalizar a compra das suas passagens, aguarde um segundo!

6.1- Pronto suas passagens estão compradas vou te enviar os seus cartões de embarque!

6.2- faça o download dos seus cartões de embarque para facilita o seu embarque!

6.3- uma mensagem em forma de documento, com o cartão de embarque do adulto responsável e dos candidatos escritos, quando clica no documento abre um modal onde vai mostra a imagem dos cartões de embarque que foram gerados, os cartões vai aparecer em ordem e vai ser como slide que tem como passar para o próximo, vai ter o botão de fazer download na parte de baixo do modal, e em 30 segundos o modal se fecha automaticamente.

6.4- fique tranquilo, caso nao tenha feito o download dos cartões de embarque iremos enviar em seu WhatsApp, vamos continuar?

Resposta: 1- vamos continuar

Caso o usuario selecione a resposta “Van” vamos levar para essa rota:

Mensagem 2 após selecionar Van

2- Ok vou verificar a rota de nossa Van, para encaixar sua localização!

2.1- so mais 1 minuto…

2.2- certo verifiquei que dia xx/xx ( 3 dias antes do dia da data selecionada para agendamento de teste), a nossa van que busca os candidatos em todo o brasil, vai estar próximo a localização.

2.3 então conseguimos agendar para o motorista buscar vocês dia xx/xx ( 3 dias antes do dia da data selecionada para agendamento de teste) as 13:40Hrs, posso confirmar?

Resposta: 1- sim, pode confirmar!

2.4- tudo certo, sua viagem ja esta agendada, e dia xx/xx as 13:40Hrs o mostorista do SBT junto com a Van estará em sua porta, para te buscar!

Tanto a resposta de avião quanto a resposta de van levará para mensagem 7 após finalizada

Mensagem 7

7 - agora vou organizar, a reserva do hotel que vai te hospedar após sua chegada no SBT

7.1- em nossa sede, temos quartos de hotel onde hospedamos nossos candidatos com conforto e exelencia!

7.2 a unica coisa que preciso fazer e deixar reservado sua estadia, só um minuto que ja estou cuidando disso!

7.3 esse é o quarto que você e os candidatos vão ficar ( foto 2 ).

7.4 lembrando que toda alimentação também será custeada pelo SBT.

7.5 estou finalizando sua reserva!

7.6 pronto sua reserva foi feita, vou te enviar o comprovante em seu WhatsApp, após conclusão da inscrição!

7.7 vamos finalizar sua inscrição? 

Resposta: 1- vamos finalizar

Caso tenha mais de um candidato envie essa mensagem:

 - o valor de inscrição de cada candidato e de 89,90, como voce está inscrevendo x ( quantidade de candidatos) candidatos, o SBT tem um desconto como forma de incentivar mais candidatos a participar!

Caso tenha somente um candidato envie essa mensagem:

- o valor de inscrição de cada candidato e de 89,90 e voce inscreveu apenas 1 candidato!

7.8- lembrando que após o pagamento vamos te enviar a sua credencial, para que voce apresente na entrada do SBT e sua entrada seja liberada.

7.9 - então assim que realizar o pagamento volte aqui, para fazer o download da credencial!

Resposta: ok, eu entendi!

8 - lembre-se que o chat se encerra automaticamente em 5 minutos por inatividade, então assim que realizar o pagamento da inscrição volte rapidamente, para evitar o recomeço do processo tudo bem?

Resposta: ok vou realizar o pagamento e volto rapidamente!

8.1- aqui esta o qr.code, e a chave pix copia e cola, para que você efetue o pagamento da inscrição!

Gere a cobrança equivalente a quantidade de candidatos, caso seja + de 1 adicione 50% de desconto no valor das demais inscrições ou seja: 

1 candidatos = 89,90 
2 candidatos = 134,85
3 candidatos = 179,80
4 candidatos = 224,75
5 candidatos = 269,70

8.2- qr.code + chave pix copia e cola 

Aparecer uma campo amarelo abaixo do header do chat bot, escrito: aguardando retorno, tempo de inatividade 00:00 (cronometro)

Assim que o pagamento for confirmado, mande uma mensagem: seu pagamento foi confirmado vou te enviar a sua credencial!

8.3 uma mensagem em forma de documento, com os cartoes de credenciais para acesso ao SBT , quando clica no documento abre um modal onde vai mostra a imagem dos cartões de credenciais que foram gerados, os cartões vai aparecer em ordem e vai ser como slide que tem como passar para o próximo, vai ter o botão de fazer download na parte de baixo do modal, e em 30 segundos o modal se fecha automaticamente, e levar para pagina do SBT onde vai mostrar: Sua inscrição foi confirmada! entraremos em contato via sms ou WhatsApp para passar mais informações 






