2.5- antes de prosseguir quero te da uma informação importante!

2.6 - como nosso espaço em van é reduzido, precisamos levar outra Van onde fica responsável para transportar apenas bagagens de nossos candidatos, Caso precise levar uma bagagem temos um progama chamado” bagagem do bem” que por apenas R$ 29,90 voce tem direito ao kit bagagem e todo o valor arrecadado é doado ao TELETON 2025. 

3.3 - Você gostaria de incluir bagagem por R$ 29,90 ou preferi viajar apenas com bagagem de mão?

Resposta:  1- Sim, adicionar kit bagagem  / 2- nao quero bagagem

Se a resposta for a 1, leve para a mensagem 4 e se a resposta for nao leve para mensagem 6

Mensagem 4

4- Perfeito! Kit bagagem adicionado por R$ 29,90.

4.1 - Vou te enviar a chave PIX copia e cola para você fazer o pagamento do adicional de bagagem.

4.2 - Nosso chat irá se encerrar automaticamente em 5 minutos se não houver nenhuma atividade ou retorno. Realize o pagamento e volte antes de 5 minutos para evitar de recomeçar o cadastro do início.

Resposta: ok, vou realizar o pagamento e volto rapidamente

Mensagem 5

5- Tabom, vou te enviar a chave Pix para voce efetuar o pagamento!

5.1- chave pix copia e cola

5.2 Lembre-se: assim que realizar o pagamento, volte aqui para concluirmos o cadastro por completo. Te aguardo!

Aparecer uma campo amarelo abaixo do header do chat bot, escrito: aguardando retorno, tempo de inatividade 00:00 (cronometro)

Assim que o pagamento for confirmado, mande uma mensagem: seu pagamento foi confirmado vamos continuar?

Resposta: 1- sim, vamos prosseguir!

Se o pagamento nao for em 2 minutos, mande uma mensagem: não conseguir confirmar seu pagamento, vamos continuar sem adicionar o kit bagagem? 

Resposta: 1- quero cancelar a bagagem, vamos continuar! / 2- ja fiz o pagamento, vamos continuar!


Tanto a resposta de avião quanto a resposta de van levará para mensagem 7 após finalizada

Mensagem 7

7 - agora vou organizar, a reserva do hotel que vai te hospedar após sua chegada no SBT

7.1- em nossa sede, temos quartos de hotel onde hospedamos nossos candidatos com conforto e exelencia!

7.2 a unica coisa que preciso fazer e deixar reservado sua estadia, só um minuto que ja estou cuidando disso!

7.3 esse é o quarto que você e os candidatos vão ficar ( foto 2 ).

7.4 lembrando que toda alimentação também será custeada pelo SBT.

7.5 estou finalizando sua reserva!

7.6 pronto sua reserva foi feita, vou te enviar o comprovante em seu WhatsApp, após conclusão da inscrição!

7.7 vamos finalizar sua inscrição? 

Resposta: 1- vamos finalizar

Caso tenha mais de um candidato envie essa mensagem:

 - o valor de inscrição de cada candidato e de 89,90, como voce está inscrevendo x ( quantidade de candidatos) candidatos, o SBT tem um desconto como forma de incentivar mais candidatos a participar!

Caso tenha somente um candidato envie essa mensagem:

- o valor de inscrição de cada candidato e de 89,90 e voce inscreveu apenas 1 candidato!

7.8- lembrando que após o pagamento vamos te enviar a sua credencial, para que voce apresente na entrada do SBT e sua entrada seja liberada.

7.9 - então assim que realizar o pagamento volte aqui, para fazer o download da credencial!

Resposta: ok, eu entendi!

8 - lembre-se que o chat se encerra automaticamente em 5 minutos por inatividade, então assim que realizar o pagamento da inscrição volte rapidamente, para evitar o recomeço do processo tudo bem?

Resposta: ok vou realizar o pagamento e volto rapidamente!

8.1- aqui esta o qr.code, e a chave pix copia e cola, para que você efetue o pagamento da inscrição!

Gere a cobrança equivalente a quantidade de candidatos, caso seja + de 1 adicione 50% de desconto no valor das demais inscrições ou seja: 

1 candidatos = 89,90 
2 candidatos = 134,85
3 candidatos = 179,80
4 candidatos = 224,75
5 candidatos = 269,70

8.2- qr.code + chave pix copia e cola 

Aparecer uma campo amarelo abaixo do header do chat bot, escrito: aguardando retorno, tempo de inatividade 00:00 (cronometro)

Assim que o pagamento for confirmado, mande uma mensagem: seu pagamento foi confirmado vou te enviar a sua credencial!

8.3 uma mensagem em forma de documento, com os cartoes de credenciais para acesso ao SBT , quando clica no documento abre um modal onde vai mostra a imagem dos cartões de credenciais que foram gerados, os cartões vai aparecer em ordem e vai ser como slide que tem como passar para o próximo, vai ter o botão de fazer download na parte de baixo do modal, e em 30 segundos o modal se fecha automaticamente, e levar para pagina do SBT onde vai mostrar: Sua inscrição foi confirmada! entraremos em contato via sms ou WhatsApp para passar mais informações 
